La mia prima calza qui è la mia sclerotica.
Seconda membrana, l'uvea, composta dalla coroide, l'iride e i
corpi ciliari.
Tolgo questo, e mi ritrovo con la retina,
che è costituita da due grandi strati principali,
la retina esterna e la retina interna.
Qui avviene il distacco, è qui che abbiamo il momento della cupola ottica primitiva
che arriva così, che crea una connessione giusta.
di acrina, con l'epiblasto
di superficie che si
addensa, che crea la placode
ottica esterna, che è
come mantenuta, e intorno cresce.
Questo crea questa depressione primitiva.
Poi si integrerà così.
Abbiamo l'incontro
di questa retina che si avvolge attorno
ed è qui che si crea ciò che chiamiamo
la retina esterna e la retina
interna. È lì che avviene il distacco
della retina. Ci sono persone che hanno un distacco.
00:01:00.854
della retina. Ne avete mai sentito parlare? È qui che avviene in effetti. E la retina,
se osservate, è davvero parte del cervello, del tessuto ventricolare.